---
aliases:
- 無差別大量殺人行為を行った団体の規制に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 411M50000010046
id: JPLAW:411M50000010046
law_id: 411M50000010046
law_no: 平成十一年法務省令第四十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/411M50000010046
official_title: 無差別大量殺人行為を行った団体の規制に関する法律施行規則
promulgation_date: '19991224'
tags:
- 無差別大量殺人行為を行った団体の規制に関する法律施行規則
tier: 1
title: 無差別大量殺人行為を行った団体の規制に関する法律施行規則
---

# 無差別大量殺人行為を行った団体の規制に関する法律施行規則

## 本則（7条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]

### 現行附則

- [[附則/令和元年七月一日法務省令第二一号.md|令和元年七月一日法務省令第二一号]]
- [[附則/平成一六年一二月一日法務省令第八三号.md|平成一六年一二月一日法務省令第八三号]]
- [[附則/平成一九年三月二七日法務省令第一三号.md|平成一九年三月二七日法務省令第一三号]]
- [[附則/令和三年六月三〇日法務省令第三五号.md|令和三年六月三〇日法務省令第三五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
